ˌapˈenæz ʊz ˈonibus sˌiɾəkulaɾˈAW pˈelæ pˈistæ bˈaɪxʊ sˈeɪŋtrʊ nʊz dˈoɪs sˌeɪŋtʃˈidʊs.
seʊs kˌomputadˈoɾys prˌosˈɛsAW atˌɛ dˈoɪz miljˈOjz dʒj ˌiŋfoɾəmasˈOjs por sˌeɡˈUŋdʊ.
ʊs prˌodˈutʊz vˌeɪŋdʒˈidʊz nˌestʃiz ˌestˈAŋtʃys fˌoɾAW dˌoˈadʊs poɾ ˌeɪmprˈezæs pˌaɾətʃikulˈaɾys.
krˈɛseɪŋ az bˈaɪʃæs sivˈiz na xˌepˈublikæ sˌepaɾatʃˈistæ dʒy pˌopulasˈAW mˌaʒoɾˌitaɾˌiæmˈeɪŋtʃy mˌusuwmˈAnæ.
ˌaɾaɡˈAW ˌakabˈow ˌinoseɪŋtˈadʊ dˌevˈidw aʊ bˈaɪʃʊ nˈUmeɾʊ dʒy sˌenadˈoɾys prˌezˈeɪŋtʃys.
ˌɛlæ sofrˈeʊ Uŋ ˌiŋfˈaɾətʊ kwˈAŋdʊ prˌeeɪŋʃˈiæ a sˈɛdulæ ˌæmaɾˈɛlæ daz ˌeleɪsˈOjz mˌaʒoɾitˈaɾjæs.
dʊz dˌuzˈeɪŋtʊz ˌimˈɔveɪz nˈɔvʊz ˌofeɾesˈidʊz nʊ mˈez ˌapˈenæs kˈiŋzy fˌoɾAW kˌomeɾəsˌializˈadʊs.
ʊ flˌuksoɡrˈAmæ xˌeprezˌeɪŋtasˈAW ɡrˈafikæ ɛ a fˈɔɾəmæ mˈaɪs kˌomplˈɛtæ dʒy vˌizuˌalizˈar prˌosˈɛsʊs.
ˌoɪtˈeɪŋtæ por sˈeɪŋtʊ dˈesyz ˌadolesˈeɪŋtʃyz nˈɔɾətʃjˌæmeɾikˈAnʊs teɪŋ Uŋ ˌeɪmprˈeɡʊ dʒy mˈeɪʊ pˌeɾˈiʊdʊ.
a ˌiŋfraˈeɾw ˌaˈiŋdæ nˌAW sˈabj ˈeɪŋ kwˈaʊ dʊz dˈoɪz ˌaeɾopˈɔɾətʊz ˌaleʃˈAŋdri ˌeɪmbaɾəkˈow.
ˌaʊmˈeɪdæ ˌiŋfoɾəmˈow ky a ˌeɪmprˈezæ dˌemitʃˈiʊ kwˌaɾˈeɪŋtæ fˌUŋsionˈaɾjʊz nʊz ˈultʃimʊz vˈiŋtʃy dʒˈiæs.
ʊ mˌomˈeɪŋtw ˌekonˈomikw i pˌolˈitʃikʊ dˌeflaɡrˈadʊ pˈelʊ xeˈaʊ ɛ ˌiŋstʃiɡˈAŋtʃy dˈɛstæ xˌefleksˈAW.
ʊs fˌUŋsionˈaɾjʊz ˌestʃˈimAW ˌumæ dˌefazˈaʒeɪŋ sˌalaɾiˈaʊ ˈeɪŋ tˈoɾənʊ dʒy kwˌatrosˈeɪŋtʊs por sˈeɪŋtʊ.
ˌAŋteˈoŋteɪŋ ˌastronˈaʊtæz xˌealizˈaɾAW ˌespeɾjˈeɪŋsjæs sˌieɪŋtʃˈifikæz a bˈɔɾədʊ dʊ ˈonibuz ˌespasiˈaʊ kˌolˈUmbjæ.
ʊ xˌastreæmˈeɪŋtʊ dˈɛvy kˌomesˈar pˈelæz ˌiŋstʃituɪsˈOjs kˌadastrˈadæz i ky xˌesˈɛbeɪŋ sˌubveɪŋsˈOjs pˈublikæs.
kˌaɾakteɾˈistʃikæz xˌeɪŋdʒimˈeɪŋtʊ dʒˌiˈaɾjʊ, maz nˈeɪŋ tˈodʊz bˈAŋkʊz ˌofeɾˈɛseɪŋ xˌezɡˈatʃj ˌaʊtomˈatʃikʊ.
nˌAW a Uŋ dˌepaɾətæmˈeɪŋtʊ dʒy mˌedʒiadˈoɾyz ˌiŋdepeɪŋdˈeɪŋtʃy das fˌedeɾasˈOjz i daz ˌaɡremˌiasˈOjs.
prˌoblˈemæz ˌeɪŋkoŋtrˈadʊz nʊz dʒˌivˈɛɾəsʊs sˌubprosˈɛsʊz ˌoɾəɡænˌizasˌionˈaɪs pˌosˈueɪŋ kˈaʊzæs prˈɔprjæs.
fˌeminˈistæs, nˈeɡrʊz i ˌomosˌeksuˈaɪs fˌazeɪŋ xˌeɪviŋdʒˌikasˈOjz xˌetrˈɔɡrædæz i tˈeɪŋdeɪŋ a ˌeziʒˈir prˌivilˈɛʒjʊs.
ˌaʊɡˈumæz ˌofisˈinæz dʒy pˌaɾəsˈeɪɾʊz da mˈatæ ˌatlˈAŋtʃikæ estˌAW sˈeɪŋdʊ ʃˌæmˈadæz dʒj ˌestasˈOjs.
